1;Cardiología;Estudio y tratamiento de enfermedades del corazón y del sistema circulatorio.
13;Cirugía General;Tratamiento quirúrgico de diversas enfermedades que requieren intervención.
2;Dermatología;Tratamiento de enfermedades de la piel, cabello y uñas.
9;Endocrinología;Tratamiento de enfermedades relacionadas con las glándulas y las hormonas.
3;Gastroenterología;Diagnóstico y tratamiento de trastornos del sistema digestivo.
20;Geriatría;Tratamiento y cuidado médico de personas mayores y ancianos.
10;Ginecología;Tratamiento de enfermedades del sistema reproductor femenino.
19;Medicina de Urgencias;Tratamiento de emergencias médicas y situaciones críticas.
17;Medicina Interna;Tratamiento de enfermedades generales que afectan los órganos internos.
18;Nefrología;Estudio y tratamiento de enfermedades renales.
5;Neumología;Diagnóstico y tratamiento de enfermedades respiratorias y pulmonares.
4;Neurología;Estudio y tratamiento de enfermedades del sistema nervioso.
6;Pediatría;Atención médica general para niños y adolescentes.
11;Psiquiatría;Diagnóstico y tratamiento de trastornos mentales y emocionales.
7;Oftalmología;Tratamiento de enfermedades de los ojos y la visión.
8;Oncología;Tratamiento de diversos tipos de cáncer.
14;Ortopedia;Tratamiento de lesiones y trastornos del sistema musculoesquelético.
15;Otorrinolaringología;Tratamiento de enfermedades de los oídos, nariz y garganta.
16;Reumatología;Diagnóstico y tratamiento de enfermedades reumáticas y autoinmunes.
12;Urología;Tratamiento de enfermedades del tracto urinario y del sistema reproductor masculino.
